- Where is he? - Hey, Ho-jin.
- Onde está ele? - Ei, Ho-jin.
He's been crying for an hour.
Ele está a chorar há uma hora.
Jin-suk.
Jin-suk.
Get up, will you?
Levanta-te, por favor?
Hey, Ho-jin.
Ei, Ho-jin.
Why are you crying in public? You're embarrassing yourself. Let's go.
Por que razão está a chorar em público? Está passando vergonha. Vamos embora.
Guess what? Shin Ji-sun said I broke up with her first.
Adivinha? Shin Ji-sun disse que eu tinha acabado com ela primeiro.
But I never did.
Mas nunca fiz isso.
She told me to think carefully, but I swear I never did.
Ela disse-me para pensar bem, mas juro que nunca pensei.
Sure. Let's think about it at home.
Claro. Vamos pensar nisso em casa.
Come on. Up you go.
Vamos lá. Suba.
I'm so angry and frustrated.
Estou muito zangado e frustrado.
When did I ever say that?
Quando é que eu disse isso?
I get it. Just walk straight.
Entendi. É só andar em linha reta.
Okay. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ok. (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
Walk straight.
Ande em linha reta.
Jin-suk.
Jin-suk.
Have you sobered up a bit? Shall I drive you home?
Já está um pouco mais sóbrio? Queres que te leve para casa?
Here.
Aqui.
I don't want it.
Eu não quero isso.
Whenever I'd get drunk, Ji-sun would come pick me up.
Sempre que eu ficava bêbado, o Ji-sun vinha buscar-me.
What was that?
O que é que foi aquilo?
I'm just so heartbroken
Estou de coração partido.
that I'm sharing my sadness with the world.
Que estou a partilhar a minha tristeza com o mundo.
Does that make you feel better?
Faz-te sentir melhor?
Yes.
Sim.
Expressing my emotions outwardly makes me feel better.
Expressar as minhas emoções externamente faz-me sentir melhor.
I bet people like you,
Aposto que pessoas como você,
who bottle up their feelings and deal with them alone,
que reprimem os seus sentimentos e lidam com eles sozinhos,
would never understand.
Eu nunca entenderia.
You're right.
Tem razão.
I don't understand it.
Não entendo.
Because I'd be burdening others with my emotions.
Porque estaria a sobrecarregar os outros com as minhas emoções.
I don't understand you either, you cold-blooded jerk.
Eu também não te compreendo, seu idiota de sangue frio.
Not expressing my feelings doesn't mean they're not there.
Não expressar os meus sentimentos não significa que eles não existam.
Or that they're easy to get over.
Ou que são fáceis de ultrapassar.
Are you posting a photo?
Vai postar uma foto?
If you are, make sure the brand-sponsored watch is in it.
Se for o caso, certifique-se de que o relógio patrocinado pela marca está incluído.
By the way, Mu-hee, Nanami reached out to me.
A propósito, Mu-hee, a Nanami entrou em contacto comigo.
She and Hiro arrived in Korea today.
Ela e Hiro chegaram hoje à Coreia.
Did she?
Será que ela fez isso?
I guess he has work in Korea.
Acho que tem trabalho na Coreia.
She actually asked about your schedule.
Na verdade, ela perguntou sobre a sua agenda.
Maybe he's here to see you.
Talvez ele esteja aqui para te ver.
Me? Why?
Eu? Porquê?
Didn't you say you met Hiro on the plane?
Não disse que conheceu o Hiro no avião?
Are you sure nothing happened?
Tem a certeza de que não aconteceu nada?
Right.
Certo.
I did see him…
Eu vi-o...
but I was so out of sorts then.
Mas eu estava tão fora de mim naquela altura.
I crashed after a glass of wine.
Desmaiei de sono depois de um copo de vinho.
Maybe you slipped up while you were drunk.
Talvez tenha cometido um deslize enquanto estava embriagado.
You were chasing Ho-jin around like a madwoman
Andavas a perseguir Ho-jin como uma louca .
until you totally lost it.
Até perder completamente o controlo.
You're right.
Tem razão.
I ran after him like a madwoman
Corri atrás dele como uma louca.
and sealed the deal.
e selou o negócio.
Well, if your fate is sealed,
Bem, se o seu destino já está selado,
can you stop posting cloudy skies and raindrops that look like tears?
Pode parar de publicar fotos de céu nublado e gotas de chuva que parecem lágrimas?
It's obvious who you posted these for,
É óbvio para quem postou isto.
but he's not the type to look at that stuff.
Mas não é do tipo que se interessa por estas coisas.
Have you
Você já
met Mr. Joo Ho-jin since then?
conheceu o Sr. Joo Ho-jin desde então?
I haven't seen him, but we've talked.
Não o vi, mas conversámos.
On the phone and by text.
Por telefone e por mensagem de texto.
About what?
Sobre o quê?
Well, you know…
Bem, sabe…
Hey, wait. You can't just check my phone.
Ei, espera aí. Não pode simplesmente mexer no meu telemóvel.
You even memorized my lock pattern?
Até memorizou o padrão da minha fechadura?
What… what is this?
O quê… o que é isto?
You're moving?
Vai se mudar?
I'm moving into Ho-jin's house.
Vou mudar-me para a casa de Ho-jin.
We discussed it in Canada.
Discutimos isso no Canadá.
I told him my housing contract fell through.
Eu disse-lhe que o meu contrato de arrendamento havia sido cancelado.
He agreed to let me stay at his place for a few months.
Ele concordou em deixar-me ficar em casa dele durante alguns meses.
Why didn't you tell me about this?
Porque é que não me contou isso?
Because I figured you'd react just like this.
Porque imaginei que reagiria exatamente assim.
You'd be pressing me for details on how he is and what he's doing.
Ficaria a pressionar-me para saber detalhes sobre como ele está e o que está a fazer.
We'll be filming soon,
Estaremos a filmar em breve.
and, like it or not, you'll see each other.
E, quer queiram quer não, vão ver-se.
How can you work together like this?
Como conseguem trabalhar juntos desta forma?
I'm going to tonight's event alone.
Vou ao evento desta noite sozinho.
Don't follow me.
Não me siga.
Alone?
Sozinho?
But it's a concert sponsored by an advertiser.
Mas é um concerto patrocinado por um anunciante.
I should be there to introduce you.
Eu devia estar lá para te apresentar.
You said you didn't want me pressing you for details.
Disse que não queria que eu insistisse para obter detalhes.
Leave before I bite your head off.
Vá-se embora antes que eu lhe arranque a cabeça a dentadas.
Fine. I won't come.
Tudo bem. Eu não irei.
But text me once you get there.
Mas mande-me uma mensagem quando lá chegar.
I'm laid out, all damp like wet laundry…
Estou estendido no chão, todo húmido como roupa molhada…
but he's nice and dry,
mas ele está seco e confortável,
put back together neatly.
remontado cuidadosamente.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
Tem a certeza de que Do Ra-mi estava errado e que ganhou?
No.
Não.
I lost.
Eu perdi.
Run away!
Fugir!
I shouldn't have listened to her…
Eu não lhe devia ter dado ouvidos…
and run away.
e fugir.
Hey, cut it out already. At this rate, I'll pop out.
Ei, para com isso! A este ritmo, vou saltar fora.
Why blame me when you're the one who ran away?
Porquê culpar-me se foi você quem fugiu?
Jin-suk, where are you? Are you running late?
Jin-suk, onde estás? Está atrasado?
Mr. Kim's here, and Mr. Oh from the publishing company.
O Sr. Kim está aqui, e o Sr. Oh, da editora.
I'm sorry. I can't go.
Sinto muito. Não posso ir.
Come. Let's take a picture.
Venha. Vamos tirar uma fotografia.
What?
O quê?
You called us here tonight.
Chamou-nos aqui esta noite.
You begged, saying it'd lift your mood and that you had the invitations.
Implorou, dizendo que isso iria melhorar o seu humor e que tinha os convites.
And you're the one who invited Mr. Kim and Mr. Oh as an apology.
E foi você que convidou o Sr. Kim e o Sr. Oh como pedido de desculpas.
So why…
Então porquê…
can't you come?
Não pode vir?
I'm at the airport.
Estou no aeroporto.
I'm headed to Santiago.
Vou para Santiago.
What?
O quê?
Ji-sun was right.
Ji-sun tinha razão.
I did break up with her first.
Eu acabei com ela primeiro.
JIN-SUK & JI-SUN
JIN-SUK E JI-SUN
OUR STORY WILL BEGIN UNDER THE CLEAR SKIES OF JEJU
A nossa história começará sob o céu límpido de Jeju.
AS WE SET OFF ON A NEW JOURNEY TOGETHER…
AO EMBAIXARMOS JUNTOS NUMA NOVA JORNADA…
So the invitations are as you wanted.
Assim os convites ficaram como queria.
What else shall we do? Tell me all your wedding wishes.
O que mais podemos fazer? Conte-me todos os seus desejos para o casamento.
This is all so sudden that I'm not sure we could make anything happen.
Tudo isto aconteceu tão de repente que não tenho a certeza se conseguiríamos fazer alguma coisa acontecer.
Come on now.
Vamos lá.
You insisted on getting married quickly.
Insistiu em se casar rapidamente.
Still, I'm not sure we should rush things like this.
Ainda assim, não tenho a certeza se devemos apressar as coisas desta forma.
Let's just get it over and done with.
Vamos acabar logo com isto.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
Se não nos casarmos agora, acho que nunca mais vou querer.
Why do you want to get married?
Por que razão quer casar?
Why?
Porquê?
You said you wanted to.
Você disse que queria.
I was a coward,
Eu fui um cobarde,
and I'm ashamed.
E tenho vergonha.
So I'm leaving
Então vou embora.
to do some self-reflection and penance.
Para fazer uma auto-reflexão e penitência.
Have a safe trip.
Tenha uma boa viagem.
Don't cry in public, and don't get drunk and start yelling.
Não chore em público e não se embebede e comece a gritar.
Okay.
Ok.
My dear younger brother Ho-jin.
O meu querido irmão mais novo, Ho-jin.
You could do more of that yourself.
Poderia fazer mais disso por conta própria.
Do what?
Fazer o quê?
The vinyl record. Why'd you stare at it with such a sad look in your eyes?
O disco de vinil. Porque é que ficou a olhar para ele com um olhar tão triste?
See you.
Até à próxima.
I hope you have a rough time.
Espero que passe por momentos difíceis.
- Good evening. - Hello.
- Boa noite. - Olá.
Goodness, how are you? It's been so long.
Uau, como você está? Faz tanto tempo.
How are you?
Como estás?
Good, very good!
Bom, muito bom!
How come your manager isn't with you?
Porque é que o seu gestor não está com você?
- He had other business to attend to. - I see.
— Tinha outros assuntos a tratar. — Compreendo.
The Italian ambassador is here today. Would you like to say hello after?
O embaixador italiano está aqui hoje. Gostaria de o cumprimentar depois?
That'd be an honor.
Seria uma honra.
Okay. I'll arrange a meeting.
Certo. Vou marcar uma reunião.
Thank you.
Obrigado.
Ho-jin, we have a situation.
Ho-jin, temos um problema.
Could you please help us out?
Poderia nos ajudar, por favor?
Sure. What is it?
Claro. O que é?
Don't. I invited him here as a guest.
Não faça isso. Convidei-o para vir aqui como um convidado.
It'd be impolite to ask.
Seria indelicado perguntar.
We don't have an interpreter, so I'm unable to greet the theater staff.
Não temos intérprete, por isso não consigo cumprimentar a equipa do teatro.
They'll arrive soon enough.
Eles chegarão em breve.
- They're at Chungmu-ro. - How far can it be?
- Estão em Chungmu-ro. - Quão longe pode ser?
Chungmu-ro is over an hour away!
Chungmu-ro fica a mais de uma hora daqui!
You've been the ambassador for how long? Yet you still don't know Seoul geography?
Há quanto tempo é embaixador? E ainda não conhece a geografia de Seul?
Isn't there anyone from the embassy who can interpret for you?
Não há ninguém na embaixada que lhe possa servir de intérprete?
I don't think they'll make it in time with the traffic and all.
Acho que não vão conseguir chegar a tempo por causa do trânsito e tudo mais.
Then would you like me to help?
Então, gostaria que eu ajudasse?
That'd be lovely.
Seria ótimo.
That would be fantastic.
Isso seria fantástico.
- Thank you. - No problem.
- Obrigado. - Não há problema.
I prepared some opening remarks for the concert.
Preparei alguns comentários iniciais para o concerto.
Could you just help with those?
Poderia me ajudar com isso?
I'll just let the people I came with know, and then I'll get ready.
Vou avisar as pessoas com quem vim e depois preparo-me.
Of course. Thanks a lot.
Claro. Muito obrigado.
You're a lifesaver. Thank you.
Você salvou-me. Muito obrigado.
- Do you come here often? - Me? No.
— Vem aqui com frequência? — Eu? Não.
- No? - What about you?
- Não? - E tu?
It's my first time.
É a minha primeira vez.
Unbelievable.
Inacreditável.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
The rascal's not coming.
O malandro não vem.
Apparently, the ambassador and his wife are also fans of Do Ra-mi.
Aparentemente, o embaixador e a sua mulher também são fãs de Do Ra-mi.
- When I greet them… - Yes?
— Quando os cumprimento… — Sim?
…an interpreter will be present, right?
…haverá um intérprete presente, certo?
Yes, of course.
Sim, claro.
There they are.
Aqui estão eles.
Hello.
Olá.
This is Ms. Cha Mu-hee.
Esta é a Sra. Cha Mu-hee.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
I'm a big fan of Do Ra-mi's.
Sou grande fã de Do Ra-mi.
Thank you for inviting me.
Obrigado por me convidar.
Mu-hee, you must be exhausted.
Mu-hee, deve estar exausta.
Oh dear.
Oh céus.
You can skip the embassy bazaar that the ambassador's wife invited you to.
Pode saltar o bazar da embaixada para o qual a mulher do embaixador o convidou.
He was a different interpreter, right?
Era um intérprete diferente, certo?
Sorry?
Desculpa?
Wasn't there a different interpreter at the start of the concert?
Não havia um intérprete diferente no início do concerto?
Well, I'm not sure.
Bem, não tenho a certeza.
Was I seeing things again?
Será que estava a ver coisas de novo?
Hey, Joo Ho-jin!
Ei, Joo Ho-jin!
Where might you be, Joo Ho-jin?
Onde estarias, Joo Ho-jin?
Something came up, so I couldn't go to my seat.
Surgiu um imprevisto, pelo que não pude ir para o meu lugar.
I'm in the parking lot. Could you ride with Mr. Oh to my place?
Estou no parque de estacionamento. Poderia acompanhar-me até minha casa com o Sr. Oh?
No, Mr. Oh already left.
Não, o Sr. Oh já se foi embora.
Wait for me, Joo Ho-jin.
Espera por mim, Joo Ho-jin.
There it is.
Aqui está.
I'll be going, then.
Então vou indo.
Wait, Mu-hee?
Espera, Mu-hee?
Going down.
Descendo.
Doors closing.
Portas a fechar.
Well, take care.
Bem, cuide-se.
Which floor?
Em que andar?
I'm going to the same floor as you.
Vou para o mesmo piso que tu.
Thank you.
Obrigado.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
Ms. Cha Mu-hee, right?
A senhora Cha Mu-hee, certo?
- You know me? - Of course I do.
— Conhece-me? — Claro que sim.
Why, you're a famous actress.
Ora, você é uma atriz famosa.
I was sitting next to you in the concert hall earlier.
Eu estava sentado ao seu lado na sala de concertos mais cedo.
Next to that empty seat.
Ao lado daquele lugar vazio.
I see.
Eu vejo.
Yes.
Sim.
And I heard what you just said.
E ouvi o que acabou de dizer.
You were right.
Tinha razão.
It's not the same interpreter.
Não é o mesmo intérprete.
Sorry?
Desculpa?
I know the guy who was interpreting at the beginning.
Conheço o rapaz que estava a interpretar no início.
The empty seat between us
O lugar vazio entre nós
was actually his seat.
Na verdade, era o lugar dele.
And that guy is, well…
E este tipo é, bem…
Doors opening.
Portas a abrir.
It's that guy there.
É aquele tipo ali.
Joo Ho-jin.
Joo Ho-jin.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
We'd planned for a dinner of four here, but two people canceled.
Tínhamos planeado um jantar para quatro pessoas aqui, mas duas pessoas cancelaram.
If someone as distinguished as you joins us, all the better.
Se alguém tão ilustre como você se juntar a nós, melhor ainda.
Still, the owner of the house didn't invite me, so…
Mesmo assim, o dono da casa não me convidou, por isso…
Well, this house is practically mine.
Bem, esta casa é praticamente minha.
It's only his on paper.
É dele apenas no papel.
It's okay.
Está tudo bem.
I must say, I am pretty hungry. I'll take the free meal, then.
Devo dizer que estou com bastante fome. Vou aceitar a refeição gratuita, então.
Marvelous.
Maravilhoso.
Don't pay that guy any mind.
Não dê atenção a este rapaz.
Just think of him as a manservant who works at this house.
Considere-o como um criado que trabalha nesta casa.
Please come in.
Por favor, entre.
This place will impress you. Just look at it.
Este lugar vai impressioná-lo. Basta olhar.
The person who built this house traveled all over the world
A pessoa que construiu esta casa viajou pelo mundo inteiro.
collecting old art, classical books, antiques,
colecionar arte antiga, livros clássicos, antiguidades,
and even the vinyl records over there.
e até os discos de vinil de lá.
This house is as good as a museum.
Esta casa é tão boa como um museu.
You mean Ho-jin's maternal grandfather, don't you?
Queres dizer o avô materno de Ho-jin, não é?
Yeah.
Sim.
Wait, you knew that?
Espera lá, sabias disso?
Have you been here before?
Já esteve aqui antes?
Once, just briefly.
Uma vez, apenas por um breve instante.
I see.
Eu vejo.
Well then, you'll feel right at home.
Bom, então vai sentir-se em casa.
Why are you standing around? Get on it and make us dinner.
Por que razão está aí parado? Vá em frente e faça o jantar para nós.
Any preferences, Ms. Cha Mu-hee?
Alguma preferência, Sra. Cha Mu-hee?
I'm not too picky,
Não sou muito exigente,
but I do love spicy food.
Mas adoro comida picante.
Spicy food?
Comida picante?
Did you get that? Anything spicy on the menu?
Entendeu? Tem alguma coisa picante no menu?
Jin-suk chose tonight's menu, and it's Japanese.
O Jin-suk escolheu o menu desta noite, e é japonês.
Japanese? Forget that.
Japonês? Esqueça isso.
Just do a spicy braised monkfish or stir-fried octopus.
Prepare um tamboril cozido em lume brando com especiarias fortes ou um polvo salteado.
- How does that sound? - Sounds great.
- O que acha? - Parece ótimo.
That works, right?
Isso funciona, certo?
No, I don't have monkfish or octopus.
Não, não tenho tamboril nem polvo.
- Any blue crab? - None.
- Tem algum caranguejo azul? - Nenhum.
- Cod? - Nope.
- Código? - Não.
Squid, then?
Lula, então?
- I don't-- - You do!
— Eu não... — Tu sim!
- I don't.
— Faz sim! — Eu não.
Then stir-fried squid it is. Make it spicy.
Assim, lula salteada. Deixe bem picante.
- How does that sound? - Sounds great.
- O que acha? - Parece ótimo.
He's even a good cook, you know.
Até é um bom cozinheiro, sabia?
- I know. - My, my, you know everything!
— Eu sei. — Uau, tu sabes de tudo!
You're a match made in… One moment.
Vocês são um casal perfeito… Num instante.
Excuse me. I should get this.
Com licença. Eu preciso de atender.
Yes, Mr. Oh?
Sim, Sr. Oh?
Mr. Oh, don't come here. Go back.
Senhor Oh, não venha aqui. Volte.
I'm almost there. I even brought Jeong, like you asked.
Estou quase a chegar. Até trouxe o Jeong, como pediste.
Just turn around! Don't come here.
Dê meia-volta! Não venha para aqui.
Mr. Joo, can I help with anything?
Senhor Joo, posso ajudar em alguma coisa?
Should I chop this up?
Devo picar isto?
Go sit down. You're Mr. Kim's guest.
Sente-se. É convidado do Sr. Kim.
Why are you even here anyway?
Por que razão está aqui, afinal?
Mr. Kim asked me to come,
O Sr. Kim pediu-me para vir,
so I'm here for dinner.
Então, estou aqui para jantar.
I'm just so hungry.
Tenho muita fome.
Is that right?
Está correto?
Sure. Let's say you're really hungry.
Claro. Digamos que está com muita fome.
Though, by my logic, you'd have to be starving to be here.
Mas, pela minha lógica, teria de estar cheio de fome para estar aqui.
Oh my!
Oh meu Deus!
What's this?
O que é isto?
It looks delicious.
Parece delicioso.
It's just kelp broth. I haven't even started cooking.
É só caldo de algas. Eu nem sequer comecei a cozinhar.
So it is.
Sim, é verdade.
Just like us.
Assim como nós.
We're like broth with nothing but kelp. Not even started yet.
Somos como um caldo feito apenas com algas. Ainda nem começámos.
Stop hovering here and go sit down. I'll feed you.
Deixe de ficar aí parado e vá sentar-se. Eu vou alimentar-te.
You turned it off?
Desligou?
Because I need to let it cool.
Porque preciso de deixar arrefecer.
It's for seasoning.
É para temperar.
Mr. Joo Ho-jin?
Senhor Joo Ho-jin?
I get that
Eu entendo isso.
I kept sneaking little sips of kelp broth
Fui dando pequenos goles furtivos de caldo de algas.
and turned off the heat prematurely.
e desligou o aquecimento prematuramente.
But can't we let it boil a little longer instead of letting it cool?
Mas não podemos deixar ferver mais um pouco em vez de deixar arrefecer?
It'd be a waste to stop after just a taste.
Seria um desperdício parar ao fim de apenas uma provinha.
It would be a shame, wouldn't it?
Seria uma pena, não é?
I think I turned it off and left it to cool at the perfect time.
Acho que desliguei e deixei arrefecer no momento perfeito.
It's not a waste nor a shame.
Não é um desperdício nem uma vergonha.
I mean, it's just water with kelp. There's nothing to it, really.
Quer dizer, é só água com algas. Não tem nada de mais, na verdade.
That's not true.
Isso não é verdade.
I did
Eu fiz
kiss you once!
Dou-te um beijo!
I was going to fry this.
Eu ia fritar aquilo.
The concert must be over by now.
O concerto já deve ter terminado.
Should I try contacting Ms. Cha Mu-hee?
Devo tentar entrar em contacto com a Sra. Cha Mu-hee?
No. There's no need.
Não. Não há necessidade.
Once she finds out I'm in Seoul, she'll get in touch.
Assim que ela souber que estou em Seul, entrará em contacto.
Why not just reach out to her first? You did come all this way to see her.
Por que não entrar em contacto com ela primeiro? Vieste de tão longe para vê-la.
Nanami, I didn't come here to meet that zombie.
Nanami, não vim aqui para encontrar aquele zombie.
I came to take photographs.
Vim para tirar fotografias.
Look. Aren't the fall night lights beautiful?
Olha só. As luzes da noite de outono não são lindas?
You can take pictures of fall scenery anywhere in Japan.
Pode tirar fotografias de paisagens de outono em qualquer lugar do Japão.
It's different.
É diferente.
The cityscape is completely different.
A paisagem urbana é completamente diferente.
- You can see it through the camera. - Sure.
— Pode ver pela câmara. — Claro.
So you won't meet Ms. Cha Mu-hee before you leave?
Então não se vai encontrar com a Sra. Cha Mu-hee antes de partir?
If she contacts me,
Se ela entrar em contacto comigo,
I guess I could see her while I'm here.
Penso que poderei vê-la enquanto cá estiver.
It's spicy and delicious. Man, you're good.
É picante e delicioso. Ui, você é mesmo bom.
You should've gone on Culinary Class Wars.
Devia ter participado no Culinary Class Wars.
I went on that family trip to Canada, too, back when he was young.
Também participei nessa viagem em família ao Canadá, quando ele era pequeno.
So I guess you really are like family.
Portanto, acho que vocês são mesmo como família.
There's no doubt about it.
Não há dúvida disso.
Did you visit that park we went to back then?
Visitou aquele parque que nós fomos naquela altura?
- That's where they were filming. - Is that so?
- Era lá que estavam a filmar. - É mesmo?
Then did you visit where we saw the double rainbow?
Então visitou o local onde vimos o arco-íris duplo?
That waterfall.
Aquela cascata.
I wanted to, but I couldn't find it.
Eu queria, mas não consegui encontrar.
That's too bad. It was such a splendid waterfall.
Que pena. Era uma cascata tão esplêndida.
A waterfall only you and I know about.
Uma cascata que só eu e tu conhecemos.
The waterfall is nice and cool.
A cascata é bonita e refrescante.
The waterfall we saw together
A cascata que vimos juntos
was pretty too.
Também era muito bonito.
It wasn't a waterfall.
Não era uma cascata.
But we agreed to call it one.
Mas concordamos em encerrar o assunto.
I'm done humoring your claim that all falling water is a waterfall.
Fartei-me de dar trela à sua afirmação de que toda a água que cai é uma cascata.
Hey.
Olá.
About the concert.
Sobre o concerto.
Did you come to interpret because you knew I was coming?
Veio interpretar porque sabia que eu viria?
What are you thinking?
Em que está a pensar?
Why would I go there to interpret, knowing you'd be there?
Porque é que eu iria lá para interpretar, sabendo que você estaria lá?
You did that once before to meet me.
Já fez isso uma vez para me conhecer.
The answer is no.
A resposta é não.
Then why didn't you come sit?
Então porque é que não veio sentar-se?
I thought it'd be awkward.
Pensei que seria constrangedor.
Then why did you agree to let Yong-u move in?
Então porque é que concordou em deixar Yong-u mudar-se para cá?
If he's here, I'll come by often.
Se ele estiver por aqui, aparecerei com frequência.
According to Yong-u, you've never been to his place,
Segundo Yong-u, nunca estiveste em casa dele.
so you'd never show up here.
então nunca apareceria aqui.
That's true.
É verdade.
Fine.
Bom.
So you came here with those mistaken assumptions?
Então veio aqui com essas suposições erradas?
With such confidence?
Com tanta confiança?
I need that confidence to be able to sway you again.
Preciso dessa confiança para conseguir influenciar-te novamente.
You see,
Você vê,
rather than walk away with dignity,
em vez de se retirar com dignidade,
I've decided to be the crazy bitch who sways you.
Decidi ser a louca que te influencia.
Because…
Porque…
I'm placing my hope in the last thing you said to me that day.
Estou a depositar a minha esperança na última coisa que me disseste naquele dia.
You said you were going to cross.
Disse que ia atravessar.
So…
Então…
we did see a waterfall together!
Vimos uma cascata juntos!
I ought to visit a place like that at least once before I die.
Devia visitar um lugar assim pelo menos uma vez antes de morrer.
You have though.
Mas tem.
One of our drones fell into a ravine, and you and I fished it out. Remember?
Um dos nossos drones caiu numa ravina, e eu e tu resgatámo-lo. Lembra-se?
Oh yeah, we did.
Ah, sim, fizemos.
That was so rough. I said I'd never go back.
Foi muito difícil. Eu disse que nunca mais voltaria.
But it looks great like this.
Mas fica ótimo assim.
That's why they say it's a comedy from afar
Por isso dizem que é uma comédia vista de longe.
but a tragedy from up close.
Mas uma tragédia vista de perto.
The real tragedy is all the footage we haven't even started reviewing yet.
A verdadeira tragédia é toda a rodagem que ainda nem sequer começámos a analisar.
My eyes are watering like they're about to pop out.
Os meus olhos estão a lacrimejar tanto que parecem que vão saltar das órbitas.
Don't cry.
Não chore.
Yong-u, thanks for always bringing the snacks.
Yong-u, obrigado por trazeres sempre os snacks.
Mu-hee looks great, so don't you worry.
A Mu-hee está ótima, por isso não se preocupe.
Thank you. And hang in there!
Obrigado. E aguente firme!
- I'll clean up before I leave. - You don't need to.
— Vou arranjá-lo antes de sair. — Não precisa.
We should save some macarons for Producer Shin.
Devemos guardar alguns macarons para o produtor Shin.
Looks like another all-nighter for her.
Parece que ela vai passar mais uma noite em branco.
Starting tomorrow, she should be free during the day.
A partir de amanhã, ela deverá estar livre durante o dia.
Her fiancé went to Spain.
O noivo dela foi para Espanha.
Spain? The writer Na Jin-suk?
Espanha? O escritor Na Jin-suk?
Yeah, he posted on Instagram that he's going to Spain. Santiago.
Sim, ele publicou no Instagram que vai para Espanha. Santiago.
I'm so freaking jealous.
Estou a morrer de inveja.
Well, we're going to Italy.
Bem, vamos para Itália.
We're going for work. Not to have fun.
Vamos em trabalho. Não para nos divertirmos.
NA JIN-SUK #SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
NA JIN-SUK #ESPANHA #SANTIAGO #CAMINO
Wow.
Uau.
So she really is going around trying to cheat.
Então ela está mesmo a tentar trair.
Hello, sir.
Olá, Sr.
- To Yeonnam-dong, please. - Sure.
— Para Yeonnam-dong, por favor. — Claro.
Yes, Mr. Ahn.
Sim, Sr. Ahn.
I swung by the cutting room.
Dei uma saltada à sala de edição.
Of course!
Claro!
- They say the Canada footage looks great. - Yong-u.
— Dizem que as imagens do Canadá estão ótimas. — Yong-u.
- They were singing her praises. - My bag, Yong-u!
- Estavam todos a elogiá-la. - A minha mala, Yong-u!
Italy has a totally different vibe from Canada,
A Itália tem uma atmosfera completamente diferente do Canadá.
so it should feel fresh.
Assim, deve parecer fresco.
Sorry. I was on the phone with my boss, so I couldn't answer your call.
Desculpe. Eu estava ao telefone com o meu chefe, por isso não pude atender a sua chamada.
It's fine.
Está tudo bem.
Is that for working late?
Isso é por trabalhar até tarde?
Those clothes.
Essas roupas.
I meant, are those clothes for you to wear while editing?
Eu queria dizer, estas roupas são para usar enquanto edita?
Not "work late" as in cheating.
Não "trabalhar até tarde" no sentido de fazer batota.
Sure.
Claro.
Both outfits are for working late.
Ambas as roupas são para trabalhar até tarde.
Right.
Certo.
Editing and cheating.
Edição e batota.
You must be busy keeping up with both.
Deve estar muito ocupado(a) a dar conta de tudo.
Did you hurt yourself?
Magoou-se?
ATFL tears can be quite serious.
As lesões do ligamento talofibular anterior (ATFL) podem ser bastante graves.
An "ATFL tear"?
Uma "rotura do ligamento talofibular anterior"?
I told you I was an athlete.
Eu disse-te que era atleta.
It'll feel a bit better if you tape it. Shall I do it for you?
Vai ficar um pouco melhor se colocar fita adesiva. Quer que eu o faça para si?
Are you okay?
Está bem?
What?
O quê?
Right.
Certo.
I couldn't tell earlier,
Eu não conseguia perceber antes,
but it's starting to hurt.
Mas está a começar a doer.
Let me see.
Deixe-me ver.
- Does that hurt? - Yeah.
- Dói? - Sim.
Is an ATFL tear something I should be worried about?
Uma rotura do ligamento talofibular anterior é algo com que me deva preocupar?
It's just a fancy term for a sprained ankle.
É apenas um termo sofisticado para uma entorse do tornozelo.
Otherwise, you would've limped off.
Caso contrário, teria saído a coxear.
You said you were an athlete, didn't you? Which sport?
Disse que era atleta, não é? De que desporto?
- Shooting. - Did you do it for long?
- Tiroteio. - Fez isso durante muito tempo?
I did it until I was conscripted. An injury ended my career.
Pratiquei o desporto até ser convocado para o serviço militar. Uma lesão acabou com a minha carreira.
After the army, my mom got me a job at her brother's firm.
Depois de ter saído do exército, a minha mãe arranjou-me um emprego na empresa do irmão.
Your mom's brother's company?
A empresa do irmão da sua mãe?
Then the CEO of your company is…
Assim, o CEO da sua empresa é…
Yes. CEO Ahn is my uncle.
Sim. O CEO Ahn é meu tio.
So you were family.
Então vocês eram da família.
That explains it.
Isso explica tudo.
I wondered why a fresh-faced rookie was working with Ms. Cha Mu-hee.
Fiquei a pensar porque é que uma novata com cara de inocente estava a trabalhar com a Sra. Cha Mu-hee.
I might've gotten the job through nepotism,
Talvez tenha conseguido o emprego por nepotismo.
but I've been with Mu-hee since she was a nobody.
Mas estou com a Mu-hee desde que ela não era ninguém.
I cried with her, clutching her script after every failed audition.
Chorei com ela, agarrada ao seu guião após cada audição falhada.
Sorry. I take back calling you a fresh-faced rookie.
Desculpe. Retiro o que disse sobre chamar-te novato.
In that case, take back what you said about planning to cheat too.
Nesse caso, retire o que disse sobre planear trair também.
Now that I know what I know, it really bothers me whenever I see you.
Agora que sei o que sei, incomoda-me imenso sempre que te vejo.
Were you keeping me occupied to stop me from cheating?
Estava a manter-me ocupado para me impedir de trair?
While going on about ATFL or whatever?
Entretanto, está a falar sobre ATFL ou algo do género?
That
Isso
was because I knew you were hurt today.
Foi porque eu sabia que estavas magoado hoje.
I wish I didn't know, but I do.
Gostava de não saber, mas sei.
I heard he flew out today.
Ouvi dizer que ele viajou hoje.
You said you'd cheat so you couldn't go back to him, didn't you?
Disse que ia trair para não poder voltar para ele, não foi?
If you're struggling to move on, why not just take him back?
Se está com dificuldades em seguir em frente, porque não reatar o relacionamento?
You're so out of it that you lost your bag and sprained your ankle.
Está tão fora de si que perdeu a mala e torceu o tornozelo.
You didn't even get to cheat, and tonight, you'll be in the cutting room all night.
Nem teve oportunidade de colar, e esta noite vai ficar na sala de edição a noite toda.
Honestly, it's quite sad.
Sinceramente, é muito triste.
Are you that worried about me?
Está assim tão preocupado comigo?
Then will you help me?
Então vai ajudar-me?
You're clearly interested in me.
É evidente que tem interesse em mim.
After I said I'd cheat,
Depois de eu dizer que ia trair,
haven't you been hanging around, hoping for a shot?
Não estava por aí, à espera de uma oportunidade?
Okay, then. What if I agree to help? What will you do about it?
Certo, pois. E se eu aceitar ajudar? O que fará a esse respeito?
I'm a joke to you, aren't I?
Para si, sou uma piada, não sou?
It's not that you're a joke. I'm saying you can't do this.
Não é que sejas uma piada. Estou a dizer que não pode fazer isso.
Why not?
Porque não?
When a shooting athlete aims at a target, it needs to be done with sincerity.
Quando um atleta de tiro visa um alvo, precisa de o fazer com sinceridade.
"I'll hit the target no matter what. If I miss, I'll be the one who gets shot."
"Vou acertar no alvo, custe o que custar. Se falhar, serei eu a levar o tiro."
But
Mas
you don't have that sincerity.
Não tem essa sinceridade.
That's why when it's time to fire, you hesitate and can't pull the trigger.
É por isso que, na hora de disparar, hesita e não consegue puxar o gatilho.
Thanks for your help.
Obrigado pela ajuda.
You pulled the trigger.
Apertou o gatilho.
Should I just contact Ms. Cha?
Devo simplesmente contactar a Sra. Cha?
Don't!
Não!
No matter what, don't contact her first!
Independentemente do que acontecer, não a contacte primeiro!
I'm not meeting that zombie until she asks to see me.
Não vou encontrar aquela zombie até que ela peça para me ver.
Sure.
Claro.
Cha Mu-hee.
Não.
Why isn't she calling me?
Porque é que ela não me está a ligar?
After what she did to me on the plane that day…
Depois do que ela me fez no avião nesse dia…
You seem okay.
Parece bem.
Hiro, it's too cold out.
Hiro, está muito frio lá fora.
Shall we eat too?
Vamos comer também?
It'd warm us up.
Isso aquecer-nos-ia.
No, thanks.
Não, obrigado.
Ms. Cha Mu-hee
ª Cha Mu-hee
has not reached out.
Não entrou em contacto.
Let's go back to the hotel.
Vamos voltar para o hotel.
TO CEO OH SEONG-CHEOL
PARA O CEO OH SEONG-CHEOL
TO CHA MU-HEE, THE MOST BEAUTIFUL WOMAN IN THE UNIVERSE
PARA CHA MU-HEE, A MULHER MAIS BONITA DO UNIVERSO
Here.
Aqui.
Next time, I'll give you Do Ra-mi merch with proper autographs.
Da próxima vez, dar-te-ei produtos oficiais do Do Ra-mi com autógrafos a sério.
Oh, that would be great.
Ah, isso seria ótimo.
Here. This is my book.
Aqui está. Este é o meu livro.
Thank you.
Obrigado.
This is my first time meeting a novelist.
Esta é a primeira vez que encontro um romancista.
No, it isn't.
Não, não é.
You've met him.
Você já o conheceu.
You mean Mr. Joo Ho-jin?
Quer dizer o Sr. Joo Ho-jin?
Mr. Joo Ho-jin, you wrote a book?
Senhor Joo Ho-jin, escreveu um livro?
Just once, in college.
Apenas uma vez, na faculdade.
But it won a prize and even became a bestseller.
Mas ganhou um prémio e até se tornou um best-seller.
What's the title? I'd like to buy a copy.
Qual é o título? Gostaria de comprar um exemplar.
You can't get it. It's out of print.
Não consegue encontrá-lo. Está fora de catálogo.
I have a few copies.
Tenho alguns exemplares.
Come by my studio sometime.
Venha visitar o meu estúdio qualquer dia destes.
- I'll give you one. - Thank you.
— Vou dar-te um. — Obrigado.
Can I post a photo on Instagram of this book you signed?
Posso publicar uma fotografia desse livro que autografou no Instagram?
I'd be so grateful if you did.
Ficaria muito grato se o fizesse.
I follow you on Instagram. Should we follow each other?
Eu sigo-te no Instagram. Devemos seguir-nos também?
I would really love to,
Eu adoraria,
but if we do, your account could get a lot of heat.
Mas se o fizermos, a sua conta poderá receber muitas críticas.
Is that so?
É assim mesmo?
So you and Ho-jin don't follow each other?
Então tu e o Ho-jin não se seguem?
Mr. Joo Ho-jin doesn't follow me.
O senhor Joo Ho-jin não me segue.
Sure, he does.
Claro que sim.
Right?
Certo?
Ho-jin, you follow her, don't you?
Ho-jin, segue-a, não é?
I saw it on your account.
Eu vi isso na sua conta.
Mr. Joo Ho-jin, you're following me?
Senhor Joo Ho-jin, está a seguir-me?
We made that bet
Fizemos essa aposta.
back in Japan.
De regresso ao Japão.
I followed you, as promised.
Eu segui-te, como prometido.
See?
Ver?
I see.
Eu vejo.
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
Wait, you didn't know that?
Espera lá, não sabia disso?
I have quite a few followers, so…
Tenho um número considerável de seguidores, por isso…
Oh boy, Joo Ho-jin!
Uau, Joo Ho-jin!
You were just one of many!
Foste apenas um entre muitos!
Look. I'm sorry.
Olhar. Lamento.
As we promised that day, I should follow you back,
Como prometemos nesse dia, devo seguir-te de volta.
but it'd be a little--
mas seria um pouco-
You don't have to. Please don't.
Não precisa. Por favor, não faça isso.
You should've accepted when she first offered.
Devia ter aceitado quando ela fez a proposta pela primeira vez.
If the two of you are done with your tea, you should go.
Se já terminaram o chá os dois, podem ir embora.
No, I haven't finished my tea yet.
Não, ainda não terminei o meu chá.
Mu-hee, take your time with that.
Mu-hee, não tenha pressa.
Mr. Kim, the time is…
Senhor Kim, agora são…
The time?
Que horas são?
This is the time? It's almost time for my show to air.
Chegou a hora? O meu programa está quase no ar.
- Divorce Your Husband. - You watch that too, Mr. Kim?
— Divorcie-se do seu marido. — O senhor também assiste a isso, Sr. Kim?
Goodness, of course! It's excellent. I always bawl my eyes out.
Uau, claro! É excelente. Eu choro sempre muito.
- Exactly. - Why don't we watch some TV together?
— Exatamente. — Que tal vermos um pouco de televisão juntos?
- Shall we? - Let's.
— Vamos lá? — Vamos.
Wait. Where did I put my glasses?
Espere. Onde coloquei os meus óculos?
I think I left them in your car earlier.
Acho que os deixei no seu carro mais cedo.
You seem to be enjoying yourself, but you should call it a day and go home.
Parece estar a divertir-se, mas deveria encerrar por hoje e ir para casa.
Yeah?
Sim?
Then, since I'm out here anyway, I'll get going.
Então, já que estou aqui mesmo, vou andando.
Head on in. Don't leave her all alone.
Entre sem medo. Não a deixe sozinha.
Mr. Kim.
Senhor Kim.
You left your seat empty earlier to avoid her, didn't you?
Deixou o seu lugar vazio mais cedo para a evitar, não foi?
Do you find that young lady hard to read?
Acha esta moça difícil de decifrar?
You once told me that every person speaks their own language.
Disse-me uma vez que cada pessoa fala a sua própria língua.
I did.
Eu fiz.
I don't think I understand her language very well.
Acho que não percebo muito bem a língua dela.
I approached thinking she was interested, but she turned me down.
Aproximei-me dela pensando que estivesse interessada, mas ela rejeitou-me.
I avoided her, taking that as rejection,
Evitei-a, interpretando isso como uma rejeição.
but now she's here, acting like that.
Mas agora ela está aqui, a agir assim.
Is she interested in me again, or does she feel bad for turning me down?
Será que ela ainda está interessada em mim, ou se sente mal por me ter rejeitado?
I can't really tell.
Não sei dizer ao certo.
I have no idea what to say to her once I'm inside.
Não faço ideia do que lhe dizer quando entrar.
It must be frustrating not being able to understand her.
Deve ser frustrante não conseguir compreendê-la.
But
Mas
are you fine with not understanding her? Aren't you an interpreter?
Importa-se de não entendê-la? Não é intérprete?
If it's a language you don't know, you should study it.
Se for uma língua que não conhece, deve estudá-la.
The vocabulary, syntax,
O vocabulário, a sintaxe,
and punctuation will all differ from those of the language you speak.
e a pontuação serão todas diferentes das da língua que fala.
Look closely and try your best to understand.
Observe com atenção e tente compreender da melhor forma possível.
The weather is lovely.
O tempo está ótimo.
Isn't the song lovely too?
A música também não é bonita?
Mr. Joo Ho-jin.
Senhor Joo Ho-jin.
I'm going to head off now.
Vou indo agora.
Where's Mr. Kim?
Onde está o Sr. Kim?
He left.
Ele foi-se embora.
I didn't even get to say goodbye.
Nem sequer tive oportunidade de me despedir.
Thanks so much for dinner. It was delicious.
Muito obrigada pelo jantar. Estava delicioso.
I'll be going.
Eu irei.
One second.
Um segundo.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Why are you so jittery?
Porque está tão nervoso(a)?
What is that?
O que é aquilo?
That.
Isso.
What? It's the book Mr. Kim gave me earlier. Why?
O quê? É o livro que o Sr. Kim me ofereceu há pouco. Por quê?
Something's up. Let me see.
Há algo errado. Deixe-me ver.
What? This is mine.
O quê? Isto é meu.
- You're clearly hiding something. - What?
— Está claramente a esconder alguma coisa. — O quê?
- Let's see.
— Vamos ver.
What's that over there?
O que é aquilo ali?
Wow.
Uau.
Okay, I stole it. How'd you even see that, Eagle Eyes?
Ok, roubei. Como conseguiste ver isso, Olhos de Águia?
I looked closely with the intention of studying
Observei atentamente com a intenção de estudar.
and caught a thief.
e apanhou um ladrão.
You really have a knack…
Você tem mesmo talento…
for driving me insane.
por me deixar louco.
If you're not going to turn me in, can I have my book back?
Se não me vai denunciar, posso ter o meu livro de volta?
I'm embarrassed and just want to go.
Estou constrangido e só quero ir embora.
You're giving me this?
Está a dar-me isso?
It was always yours.
Sempre foi seu.
I bought it as a gift for you.
Comprei para te oferecer.
I didn't think I'd get to give it to you, but here you are, stealing it yourself.
Não pensei que te conseguiria dar isto, mas aqui estás tu, a roubar-te a ti mesmo.
Thank you.
Obrigado.
For dinner and the gift.
Para o jantar e o presente.
I should repay you for what you've given me.
Devo retribuir o que me deu.
I'll treat you to a delicious meal and give you a gift next time.
Na próxima vez , vou oferecer-te uma refeição deliciosa e dar-te um presente.
Next time?
Próxima vez?
Yong-u!
Yong-u!
You said Yong-u's moving in here.
Disseste que o Yong-u vai se mudar para cá.
At the housewarming,
Na festa de inauguração da casa,
I'll bring some good food and a gift.
Vou levar comida saborosa e um presente.
Then see you next time.
Então, até à próxima.
Next time?
Próxima vez?
She left this behind.
Ela deixou isso para trás.
Oh no. I only brought the sleeve.
Ah, não. Eu só trouxe a capa.
Am I an idiot?
Eu sou um idiota?
PAPAGO♥
PAPAGAIO♥
You took the sleeve and left the record behind.
Pegou na capa e deixou o disco para trás.
Will you steal this next time?
Vai roubar isso da próxima vez?
I forgot because I was in a rush to leave.
Esqueci-me porque estava com pressa para sair.
It may be hard to believe,
Pode ser difícil de acreditar,
but I didn't leave it behind on purpose this time.
Mas desta vez não o deixei para trás de propósito.
How far did you get?
Até onde chegou?
I'm almost home.
Estou quase em casa.
Then wait in front of your place. I'll bring it to you.
Depois espere em frente à sua casa. Eu trago-lhe.
Sorry? What?
Desculpa? O quê?
Now?
Agora?
Yes.
Sim.
Send me your address.
Envie-me o seu endereço.
I'll head over there now.
Vou já para lá.
You don't have to go out of your way to come here.
Não precisa de se esforçar para vir aqui.
I'm already in my car. Should I get out?
Já estou no meu carro. Devo sair?
No. If you're in your car anyway, you might as well come.
Não. Se já está no carro, pode muito bem vir.
I'm coming. Wait for me.
Estou a chegar. Espere por mim.
Mu-hee?
O quê?
Your uncle is here.
O seu tio está aqui.
PAPAGO♥
PAPAGAIO♥
Your call cannot be completed.
A sua chamada não pôde ser completada.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
Será encaminhado para a caixa de correio e a cobrança será efetuada após o sinal sonoro.
Your call cannot be completed.
A sua chamada não pôde ser completada.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
Será encaminhado para a caixa de correio e a cobrança será efetuada após o sinal sonoro.
JOO HO-JIN
Joo Ho-jin
Hey, Mr. Joo.
Olá, Sr. João.
Why is it so hard to reach you?
Porque é tão difícil entrar em contacto consigo?
Oh, things were so hectic that I didn't notice my phone was dead.
Ui, as coisas estavam tão agitadas que nem me apercebi que o meu telemóvel estava sem bateria.
Have you been calling? I'm sorry.
Você estava a ligar? Peço desculpa.
I think something's up with Ms. Cha. I can't reach her.
Acho que algo está errado com a Sra. Cha. Não consigo contactá-la.
Mu-hee?
O quê?
She's at a photo shoot right now.
Ela está numa sessão fotográfica neste momento.
- What? - She's getting her hair and makeup done.
— O quê? — Ela está a fazer o cabelo e a maquilhagem.
Wanna talk to her?
Quer falar com ela?
No. As long as she's okay, it's fine.
Não. Desde que ela esteja bem, está tudo certo.
Actually, an article was published today.
Na verdade, foi publicado hoje um artigo.
It covers a touchy subject for her, so I guess she didn't answer.
É um assunto delicado para ela, por isso acho que não respondeu.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
She's still her cheerful self.
Ela continua a ser a mesma pessoa alegre de sempre.
She is?
Ela é?
PAPAGO♥
PAPAGAIO♥
I knew things were tense with your family, but that article was a surprise.
Eu sabia que as coisas estavam tensas com a sua família, mas aquele artigo foi uma surpresa.
Reporters showed up at my uncle's house.
Os repórteres apareceram na casa do meu tio.
I'm under his family register. I guess they thought they were my parents.
Estou inscrita no registo familiar dele. Acho que pensaram que eram os meus pais.
THE GLAMOROUS FAMILY HISTORY OF AN ACTRESS BORN INTO WEALTH
A GLAMOROSA HISTÓRIA FAMILIAR DE UMA ACTRIZ NASCIDA EM TERRA RICA
But the article is in your favor. Claims you were born into wealth.
Mas o artigo está a seu favor. Afirma que nasceu em berço de ouro.
These days, being bold and fabulous works. Everyone loves you even more.
Hoje em dia, ser ousada e fabulosa funciona. Toda a gente te ama ainda mais.
Cha Mu-hee is loved.
Cha Mu-hee é amada.
Is that right?
Está correto?
That's good.
Está bom.
By the way, Ho-jin called.
A propósito, Ho-jin ligou.
He was worried that he couldn't reach you.
Ele estava preocupado por não conseguir entrar em contacto consigo.
Did the two of you plan to meet up?
Vocês os dois planearam se encontrar?
I wanted to…
Eu queria…
but I won't be seeing him.
Mas eu não o verei.
I stood him up.
Eu deixei-o plantado.
Do you really
Acha mesmo isso?
not remember what happened to your mom and dad?
Não se lembra do que aconteceu à sua mãe e ao seu pai?
No smiling!
Nada de sorrir!
You disgust me.
Você mete-me nojo.
That's me.
Este sou eu.
That picture was taken on my birthday.
Esta foto foi tirada no meu aniversário.
That's my house.
Aquela é a minha casa.
The flowers I grew
As flores que cultivei
and my chicks.
e os meus pintainhos.
Dad came home for the first time in a while
O papá voltou para casa pela primeira vez em um tempo.
with a birthday present for me.
Com um presente de aniversário para mim.
Mu-hee!
Ei!
- Happy birthday to you - Daddy!
- Feliz aniversário , papá!
- A teddy bear? I love it!
- Feliz aniversário! - Um ursinho de peluche? Adorei!
- Happy birthday! - It's so cute.
- Que fofo!
You're the best, Dad!
És o melhor, pai!
Eat up.
Coma tudo.
You're so cute.
És tão fofo(a).
Mom?
Mãe?
Serves you right, you liar.
Bem feito para si, seu mentiroso.
You sneaky devil.
Seu danadinho!
You lied, pretending you didn't remember a thing,
Mentiu, fingindo que não se lembrava de nada.
and now you're scared you'll get caught.
E agora tem medo de ser apanhado.
You felt uneasy, didn't you?
Sentiu-se desconfortável, não é?
When people started loving the likes of you.
Quando as pessoas começaram a gostar de pessoas como tu.
You don't believe it, do you?
Não acredita nisso, pois não?
That they'll keep loving you.
Que continuarão a amar-te.
I only emerged because you're so pathetic.
Só saí daqui porque você é patético.
Leave it all to me. After all, everyone loves Do Ra-mi.
Deixe tudo comigo. Afinal, toda a gente adora o Do Ra-mi.
Ms. Cha Mu-hee, shall we begin?
Senhora Cha Mu-hee, podemos começar?
Sure.
Claro.
She still hasn't reached out. What should I do?
Ela ainda não entrou em contacto. O que devo fazer?
Just call her.
É só ligar para ela.
And set up a meeting.
E agende uma reunião.
I debated leaving, but I'm just too curious.
Pensei em ir embora, mas a curiosidade é demasiado grande.
Let's do this!
Vamos a isso!
I'm curious too.
Eu também estou curioso.
About what?
Sobre o quê?
What happened between you and Ms. Cha Mu-hee on the plane?
O que aconteceu entre si e a Sra. Cha Mu-hee no avião?
I choose you.
Eu escolho-te a ti.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm watching the Do Ra-mi movie to get some footage of Mu-hee.
Estou a ver o filme Do Ra-mi para conseguir algumas imagens da Mu-hee.
But this… I'm watching it again, and it's still terrifying.
Mas isto... estou a ver outra vez, e continua a ser assustador.
Of course it is. She's a zombie. A killer zombie.
Claro que sim. Ela é uma zombie. Uma zombie assassina.
Yeah, she kills way too many people.
Sim, ela mata demasiadas pessoas.
But Do Ra-mi herself only kills one person.
Mas a própria Do Ra-mi mata apenas uma pessoa.
The man she loved.
O homem que ela amava.
Mr. Kim?
Senhor Kim?
Mr. Kim, is that you?
Senhor Kim, é o senhor?
Ma'am?
Senhora?
Today's not the day you usually come
Hoje não é o dia em que costuma vir.
to clean.
para limpar.
Ms. Cha Mu-hee?
Senhora Cha Mu-hee?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
If I tell you to wait,
Se eu lhe disser para esperar,
wait in the spot I told you to wait until I show up.
Aguarde no local que indiquei até que eu chegue.
I don't know what vibe you're going for today,
Não sei que tipo de atmosfera procura hoje,
but I won't be humoring you anymore.
Mas não te vou dar mais trela.
Please leave.
Por favor, retire-se.
Vibe? I like that kind of thing.
Clima? Eu gosto deste tipo de coisas.
Yesterday's vibe was "beggar thief." What do I seem like today?
Ontem, a minha vibe era de "mendigo ladrão". Como me estou a sentir hoje?
Have a guess.
Dê um palpite.
Are you unwell?
Não se está a sentir bem?
See? You're so kind.
Viu? Você é muito amável.
I wasn't being kind.
Eu não estava a ser gentil.
No, you're kind. That's why she's pining for you.
Não, você é gentil. É por isso que ela está a sentir tanta falta de si.
"I felt like I might die if someone was kind to me."
"Sentia que podia morrer se alguém fosse gentil comigo."
"It felt like kindness might kill me."
"Senti que a bondade me podia matar."
Not me though.
Mas eu não.
I…
EU…
simply kill.
Simplesmente matar.
And who exactly
E quem exatamente?
are you?
estás?
Today's vibe…
A vibe de hoje…
is Do Ra-mi.
é Do Ra-mi.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução das legendas por: Jimin Choi